# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

1. We created an account in GitHub
2. Create local repository
3. Will make friends our lovcal and remote repositories In Git everything is indicated) 
4. Will send (push ) your local repository to remote one and we need to log in.
5. make the change from another computer
6. Download (pull) current state from remote repository.

* Делаем (fork) интересующего нас репозиторий
* Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория
* Мы создадим ветку с предлагаемый изменениями 
* производим все изменений только в этой ветке 
* отправляем эти изменения на свой аккаунт (push)
* В окне GitHub появляется возможность отправить (pull request)
 
МЫ закончили сегодняшний урок!